[Música]
Ya, ¿cómo no voy a ver? Claro que vi.
Aunque me cueste la vida, hermano, sigo
escuchando tu
sigo amando.
[Música]
Hermano, tenemos casos aquí a simple
vista. Yo ya de una vez quiero
deshacerme del elmo. De una vez así
rápido
estoy.
Si de una vez, hermano. ¿Puedo poner una
norma? Una regla. Sí. ¿Cuál es la que
nadie me viene con disfraces de botargas
y nadie? El último es el último. Mira la
No puede ver nada atrás mi amiga,
[__] Está ahí. ¿Qué ve? No ha ver.
No puede ver nada, por eso no me lo
puesto. Está bien. Y mire, todavía ese
elmo, mira, eh, parece que Elmo se ha
comido.
Es que es que si me lo pongo completo no
voy a decir nada. No voy a poder ver
nada tampoco. Okay, papito, ¿cómo te
llamas? ¿Qué? Josué. Josué. Josué, ¿por
qué has venido así? Eh, por un reto de
como soy streamer, pues me dijeron,
"Mano, anda disfrazado de algo hablando
huevadas y ya acá estoy, ¿no?". Okay. A
todas las comunidades de los streamers,
por favor, no estén poniendo retos, por
favor. Sí, no nos interesa que vengan
disfrazados. Okay. A no ser de que tenga
algo muy interesante que contarnos. Sí,
tienes algo muy interesante en
contarnos. Sí, dale. Eh, cuando era
chibolo, más o menos entre los 11, 12
años, mi vieja me hizo comer caca.
Mira, mira. Es que tú no viste, pero la
señora se saboreó. Sí, sí, sí.
La señora decía, "¿Por qué es señora?"
"¿Y por eso has venido con esta
representación de que Elmo te come o
No, simplemente se me ocurrió, ¿no?
Porque a la final es un trauma que llevo
desde ¿Qué qué hiciste para comer caca?
Y espérate, ¿qué caca? Eh, ¿qué caca?
¿Qué producto, digamos? Claro, es de un
perro. Era de un perro. No,
no, no. Era de mi hermano.
Okay. Tiene que ser algo muy grave lo
que hiciste. No, no creo que Ah, mamá,
aquí vi come caca, come caca. No, no. Es
que cuando era chivola era muy vicio en
el internetes y me fui desde las 10 de
la mañana hasta las 6, 7 de la noche al
toía y cuando regresé me agarró, me sacó
la [__] y de cabeza me metió en el
cuarto justo. Mi hermano, ella misma te
sacó la caca. No, no, no. O sea, mi
hermano había salido del baño. Me sacó
la [__] hijo. No, no, no. Le pegó.
Ah, perdón. Ajá. Mi hermano salió del
baño y justo yo pues regresaba y ahí me
hizo el water tu hermano estaba por
bajar la palanca y Ah, exactamente. Y
dijo, "No, deja ahí. Elmo tiene hambre.
La caca, la caca, la caca. Explícame. Tu
hermano salía del baño, tu mamá vio una
oportunidad, te vio llegar después de 12
horas. ¿Y qué te dijo?
Esas sonas de llegar. Me me dijo hasta
la desde que nací actúbamelo e
represéntalo. Así como te acabo de decir
sus palabras hasta llegar a la oración.
Vas a comer caca. Car. Ni siquiera me lo
dijo. Me metió de cabeza al water. Ah,
okay. Entonces, ven para acá. [__]
Sales temprano. Esto no es un hotel.
[__] La [__] mientras que te agarró.
Sí. Me agarró. que llevaba al baño. Sí.
¿Tú qué esperabas al entrar al baño?
¿Qué te imaginaste? que me iba a
calatear y me iba a meter con la correa
o me iba a entrar ducha o algo por el
estilo. Okay. Algo grave, pero hasta ahí
no es el nivel de comer ese, ¿no? ¿En
qué momento tú te das cuenta que era
inminente
el deleitar esa esa cuando cuando me
empujó de frente al water y metió su
mano y no
ni siquiera fue como una extorsión, fue
una degustación
obligado,
[Aplausos]
¿no? Pero pero tú tú pusiste resistencia
en todo momento. Como
intenté, pero tenía uñas largas y ya
pues entró.
Ajá. Oh, qué desagradable, amigo. Hala.
¿Tienes novia? No, lógico.
Después de esto, ¿crees que vas a tener
novia?
Lo dudo. Claro. ¿Quién va a querer quién
va a querer besarte? O sea, puede ser 10
años. Sí, huevón. Pero, por ejemplo, en
el mundo de Elmo, hay el come galletas y
tú eres el come caca, huevones. Es como
te van a recordar siempre como el
comeca. El come caca. Tu mamá sigue
viva, ¿eh? Sí, pero no vive con
nosotros. Ya, claro. Sí.
¿Por qué? ¿Qué pasó? Ah, uso un
restaurante. Bueno, de a los a los 17
más o menos nos dejó. Cuando dices nos
dejó involucra a qué grupo? A mi
familia. ¿Tú, tu hermano? Mis cinco
hermanos y mi papá. ¿Y tu papá? ¿Tu mamá
a dónde se fue? No sé, de vez en cuando,
o sea, viene así de la nada y luego se
va. De vez en cuando viene. Hol hijito,
vengo por lo tuyo.
Nos vemos el próximo año, hijo. Te
quiero.
¿Cuáles son tus redes para que te sigan?
Vamos. Para que la gente Te lo ganaste.
Vamos. En mi Instagram y todas mis redes
sociales estoy como Josux. Y nada,
síganlo y si quieren más historias eh uf
de este tipo.
Igual estuvo bueno. Qué bueno que
viniste, hermano. Y un fuerte aplauso
para ti. Espero que te veas muy bien en
el mundo de las redes,
de los streamers.
Ya, amiguita, ya se sacó. Ya, ya puedes
ver, ¿no? Ya está, hermano. Tenemos que
atender. Hoy día ha regresado, ha
vuelto, tenemos que hacerlo. Volvió la
señora que nos mató, no sé si antes de
que la ponchen, si tenemos la imagen.
Entonces, eh, no sé si tenemos la
imagen, pero hubo en un en un show una
persona que vino y nos pidió un dinero
para poder operar a su hija. Eh, y luego
esta señora en TikTok, antes de la
operación nos hizo un cartel con unas
alas como si hubiéramos muerto.
Correcto.
Nosotros eh a su hijita le pusimos eh la
tapita del cerebro. Ella le había se
había tenido un accidente, salió
volando, salió despegada la tapa del
cerebro, estaba como un mojojo. Es
claro, un mojojillo, un alojo. Lo
alojaron en su estómago y vino la
señora, nos dijo, "Por favor,
apóyennos." Les dimos, le dimos el
dinero. 280,000 soles costó la
operación. Le dimos el dinero, la
operaron. Eso costó 280,000. Oye, qué
fuerte esa etapa de costó 10,000. Pero
ya bueno, siempre hay que exagerar un
poco, ¿no? 2800 con diamantes,
incrutaciones con diamantes. Le pusimos
la chica gan. No, es que v venía con
nuevas ideas. Venía con nuevas ideas.
Okay. Unas ideas revolucionarias.
Ahora tiene Bluetooth la chica. Sí, sí,
sí, sí. Y le hemos agregado un recuerdo
que su mamá le hizo comer caca de niña.
Es increíble. Es espectacular lo que la
nueva etapa que le hemos puesto.
Entonces, este, el día que la operaron,
eh, la mami en son de agradecimiento
hizo un video, ¿no? Para agradecernos
porque la operación se dio y dijo,
"Estos son unos ángeles, mis ángeles." Y
hizo una gigantografía nosotros como si
estuviésemos muertos, pero caminando a
la puertas de San Pedro, hermano. Claro.
Que si no lo ha traído, aquí está la
imagen. Esto es lo que ella puso. Esto
es lo que ella puso. Ojalá que la
podemos poner después. Y ella ha vuelto,
imagino, porque, bueno, todo salió bien,
imagino, ¿no? A ver, ahí está. Un
aplauso para él. Ella.
Vamos con la mami Texi. Buenas noches.
Eh, estoy muy agradecida este a Dios
porque tengo la oportunidad de venir por
segunda vez acá al programa Hablando
Huevadas. Dios te dio la plata, mami.
Muy agradecido
por la hueva nosotros acá.
No, dice por haber venido. Espera que me
deposites entonces. Jorge, Jorge,
agradecida con Dios, ¿no? Por haber
venido. Perdón, perdón, mami. Sí,
continúa. Sí, por haber venido y verlos
por segunda vez. Me siento muy
agradecida
con Dios y con ustedes. Incluso he
venido con mi ángel, con mi ángel, pero
también quiero ver a los verdaderos
ángel de carne y hueso que existen en la
tierra.
Ha traído su Ahí está el cartel.
Este es mi ángel.
Es mi ángel. Me acompaña a todos lados,
hermano. Esto nos coloca
automáticamente. Somos eh hermano, Dios
nos tenga en su gloria, aunque sigamos
vivos. Exactamente. Seres eclesiásticos
y divinos. Sé.
Oye, mami, nunca me habían matado para
agradecerle.
Te agradezco. Ya sé cómo se ven los
recuerditos cuando me muera. Qué lindo,
huevón. Muchas gracias, mami. Pero mira
las salas que nos han puesto. Hermosas,
huevón. Parecemos estampita de primera
comunión. Qué lindo. Hermoso. Increíble.
Gracias, mami. De verdad. Gracias. Y y
para dejar claro que estamos muertos,
puso estrellas en el cielo, ¿no? Como
ya. Claro, mami, bájalo. N más, no te
canses. Estoy agradecida a al programa
Hablando Huevadas por por este apoyo.
Incluso no sé si me permiten, por favor.
Te permito. Quiero este agradecer, pero
quiero tocar los ángeles de carne y
hueso. Porque si quieres tocarlo, mami,
tócalo.
Esos son otros.
Venga, mami, venga, suba, suba,
mami, por favor, suba. Parece que la
mami quiere otros 100,000 soles.
[Música]
Bueno, gracias, señor Ricardo.
Muchas gracias, mi
eres mi ángel. Tú eres mi ángel.
Okay, mami, ¿cómo sientes, eh, que va
hasta ahora el progreso de tu hija? ¿Qué
te han dicho? ¿Cuánto va a demorar? ¿Ya
se ven los primeros ahí las primeras
mejoras? ¿Cómo va eso? Bueno, ella este
ya se está este recuperando sus Bueno,
su recuperación es lenta, pero hay dos
palabras que ella aprendió a decir. Dos
palabras. Sí. Y ella lo quiere decir a
ustedes. Por favor, mami, la primera.
Vamos por la primera palabra.
A los amo. Los amo. Oh,
[Aplausos]
huevada. Huevada,
hermano. Esa costó 5000 soles. Sí, 5000.
Esa 5000 5000.
Ya se olvidó el like. Ahora hace dos
likes. Dos dos avike.
Ya no uno, sino dos.
Pero, ¿quién diría que por la tapita se
le escapaban las palabras? ¿Cómo se
llamaba tu hija? Recuérdame. Flor
caballero. Flor Flor Flor. Uy, parece
que no ha salido també hermano. No, no,
no. Si está ahí está saludando. El dedo,
el dedito, el dedito, Flor. Tienes que
esforzarte para nuevamente volver a
hablar. Okay. No nos hagas pagar por las
huevas, FL, por favor, porque de acá a
unos meses tienes que comenzar a hacer
streamings en kick también con este
huevón, así que por favor para que
hables bastante. Ya, mami. Está bien. Le
dio calor. Le dio calor. Destápala.
Está bien, está bien. Oye, mami, este,
vamos. Eh, eh, hoy día te invitaron al
show o has venido por tu cuenta? Me han
donado la entrada. ¿Quién te ha donado,
mami? Me ha donado la pollería hermanos
Lorenzo en el Salvador. Tiene
auspiciadores esta [__]
Oye, Mari, ¿por estás haciendo
agradecimiento,
[__] Yo teo 10,000 soles. Báilame.
No, no es necesario, pero está bien.
Gracias a la pollería que ha donado. La
poería te ha donado. Okay. A partir de
ahora, no, no toda la semana, no seas
pendeja también, ¿no? Pero a partir de
ahora te damos entradas vitalicias para
que vengas siempre y cuando nos quieras
mostrar un nuevo avance de Flor, ¿okay?
Tiene que ser significativo, ¿no? Que
Flor sabe darse este saltos mortales.
Claro,
no que Flor hace un break dance de [__]
madre. Anda, mira cómo gira con la
cabeza solita. Sí,
claro. Mira, hace como tetera, ¿no? Hace
[Aplausos]
algo, algo, algo, algo chévere. Imita
Mayimb cuando se enojas así
algo algún avance. eres bienvenida, ¿no?
A decir, muchachos, nuevamente por acá
fastidiando. Quiero que vean esto n más
y hacemos la actualización de Flor cada
vez que podamos. Okay. Muchas gracias.
Siempre reza por nosotros, por favor,
para que nos vaya bien. No, siempre. Yo
este pido a Dios que siempre les
bendiga. Si ahora ustedes tienen son
como dice la gente millonario, pues que
sean el doble, ¿no? Que sean el doble
millonario. Cállate. Có millonario.
Cállate. Nuevamente, no me gustó esa
parte. Vamos nuevamente, eh, tú sabes
cómo está la situación de la seguridad
hoy en día en el país. Vamos nuevamente,
ya que ustedes les está yendo bien en la
vida, no son millonarios para nada, pero
han podido ayudar. Eso es lo que ese
mensaje peligroso. Entonces, que Dios
les bendiga y que sean que sean
bendecidos y que crezcan más como en
éxito, eh, en salud, en todo, que Dios
les bendiga y como le dije, ¿no?, que
sean doblemente millonarios.
Ya, un aplauso. Ya, un aplauso para la
señora que
a usted debimos operarla, [__]
No le entra nada, señora. [__] parece
que la señora también tiene una fuga,
creo.
Oye, muchas gracias, mami, por venir.
¿Qué más has visto, hermano? Eh, okay.
Hay una señora muy cool, muy cool. La
verdad no puedo dejar de mirarla. Mami,
el mejor. look de hoy día. Sí, no te
hagas que no sabes por qué estamos
hablando. Mira eso.
Eco,
y cucu.
[Música]
¿Cómo te llamas? ¿Cómo te llamas, mami
linda? ¿Cómo te llamas?
Eh, Susy. Susy. Okay. Susy. Eh, ¿eres de
Perú, Sus? De de Lima. Vivo vivo en otra
parte. ¿Dónde vives? En Virginia. En
Virginia. Okay. Okay. ¿Con quién has
venido, Sus? Con mi amiga. Ah, mira.
Hey. Heidy. Okay.
¿Estás en Perú de visita? Sí. ¿Cuánto
tiempo te queda acá? Hasta el la próxima
semana. Y cuéntame, allá en Virginia,
¿qué haces? ¿Estás retirada o trabajas?
¿Cómo es tu vida allá en Virginia? Sí,
ya estoy retirada. Ya. ¿Qué hacías en
Virginia? Era terapista de niños
autistas. Oh, un fuerte aplauso para
ella, por favor. Qué gran labor.
Me gusta mucho tu look. ¿Cómo? ¿Dónde te
lo hiciste? Aquí en el Lobo Liguereta.
Sí, sí, sí. ¿Por qué? No se ve, se ve,
see. ¿Por qué, Ricardo? Ah, ¿por qué?
No, a mí me gusta. Ricardo, ¿por qué no?
A mí me gusta. ¿En qué parte del óvalo?
¿E qué parte del óvalo? En cuál hay.
¿Qué hay en el óvalo y Greta?
No me acuerdo qué. No cambies el tema,
Ricardo, ¿qué pasa? Por favor, continúa
gustado su look completamente. Solo que
ella no te cree. Dice que lo parece que
como que lo estás diciendo con otra
intención. No, para nada. No,
me gusta tu look. A mí me gusta tu look.
Eh, hermano, en este momento yo me voy a
hacer el huevón como si me faltara una
tapa en el cerebro. Sigue tú.
A ver, like, like.
¿Qué edad tienes, mami?
Para Yo sé que es mal criado, pero
cuéntame qué edad tienes. Solo la cagas
más. Quiero saber su edad. No puedo
saber su edad.
67. Esp. ¿Algo que decir? No, nada más.
Okay, Jorge, te voy a agradecer que hoy
cumplo 40 años de casada. Es mi
aniversario. Y yo, ¿qué chucha hice?
[Música]
Pásale, pásale, pásale, pásale a Es que
Heidiy tú has dicho, Jorge, te voy a
agradecer porque cumplo 40 yo. Cuéntame
qué hice por ese matrimonio.
¿Por qué?
O o lo has dicho al revés. ¿Qué ha
pasado? No, siempre nosotros este
estamos atrás tuyo y paramos este
siempre tu fans. Somos tu fans. Ah,
venimos. Sí, sí, porque he acompañado
muchas noches del matrimonio. Entonces,
ahí en la televisión me he matado de
risa contigo. Me he reído por la
madrugada con Ricardo y Jorge. Gracias.
Con Ricardo y Jorge. Escúchame, pero qué
pero igual eh y lo que pasa no es que en
esta sí no no te va a salir, no te va a
salir en esta entrevista. Risa. Me dado
risa nada más. Nada, mami, eh, que sean
80 años de matrimonio. Te deseo lo
mejor. Sí. Mira, mi esposo ahorita está
trabajando, está en casa, no sabe que
estoy acá, así que voy a salir. No sabe,
no está enterado, pero estoy con mi
amiga, pues. Ella se va a Virginia, ella
se va a Estados Unidos, así que estoy
con ella. ¿Quieres que llame a tu
esposo? No, no lo llames. Ya llego en la
noche. De todas maneras, llego en la
noche a dormir con él. Pues de todas
maneras, pero a dormir. Pero hoy hay,
hoy hay o no hay. Sí, hoy día tengo
premio mayor.
Okay. Uh, mami, está bien. Perfecto. Son
42 años juntos, 40 años de casada. Mi
42. En honor al número. Hay que hacer
esa pose en cuatro y en dos.
42. Mami, hoy día que bien. Ah, uy, la
imaginé a Heidy. Bien. ¿La has
imaginado, Heid? Me sigo imaginando.
Hey, sí,
cuando se puede se puede.
Claro. Está bien, mami. Que sean muchos
años más. Mami vuelve el próximo año
también al show. Cuídense. Un aplauso
para ella, por muy amable. Gracias,
bendiciones.
Ay, no tengo más, creo. Hay un hay un
chico que tiene un un peinado extraño.
Un Bueno, un chico que me gusta su
peinado. No extraño, me gusta su
peinado. Sin cuello ha venido. Sin
cuello. Sin cuello jurábamos que te
habías muerto. Sin cuello. Te lo juro.
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¿Puedes
trabajar o no?
¿Dónde está sin cuello? Ahí adelante de
faraón. Ah, está faraón también.
Faraón, papi. Ra, ra, ¿quieres hablar
con Faraón? Okay, vamos a hablar con
Faraón. Está bien, está ahí. Un aplauso
para Faraón Lade que ha venido hoy día
para acompañarnos.
Hola, hola. ¿Qué tal? ¿Cómo están mis
mis híbridos gan? Ah,
oye, eso no eres eres el verdadero o no.
¿Tú qué piensas? Pues ven, tócame que
soy realidad. Pues
yo solo sé que tú te has hecho un
peinado en el lobo a liguereta también,
¿verdad?
Si supieras,
como dice,
ahí estamos.
Eso no es
No lo sé, hermano. Faraón, dime, dime.
Te escucho, mi querido marrón. ¿Qué tal?
Faraón me halaga viniendo de ti. Faraón.
Faraón, eres el verdadero faraón. Ven
pues, tócame. Ah, ya te he dicho. Ya te
le enseño. No te le enseño.
A ver, enséñala.
¿Te agilas, ¿ves cómo te agilas?
Ah, te estoy hablando. Yo te estoy
hablando bien. ¿Y tú te enseño qué te
enseño? Pero te estoy hablando de mi
documento, pues, cabrón.
No seas. Pero en tu documento no dice
faraón, pues. Ah, ya, claro. Pues eso
sí.
Hermano, eh, perdón, te dejo solo acá.
Maldito para eso no es
se ha quedado sin palabras. Pues que que
de repente que cante que cante una de
las canciones insignas de Faraón Love
Shady. Oye, de verdad, Elmo, nunca pensé
que me ibas a caer tan bien, de verdad.
Faraón, deléitanos con un tema, Faraón.
¿Cuál de todas las canciones quieres que
te cante? Pues cabrón, la mejor. Faraón
escoge [__] duro 2 horas o soy guapo.
Soy soy guapo. Yo creo que va.
Soy guapo, por favor. Favor. Okay. Voy a
cantar [__]
No, para que no te censuren no más. Soy
guapo. Okay. Aapela. Okay. Soy guapo, lo
sé. Las mujeres se calientan, ya lo sé.
Llegué yo, y jodí su matrimonio. Me
prefiere antes que su novio. Soy guapo,
lo sé. Las mujeres se calientan, ya lo
sé. Llegué yo, jodí su matrimonio. Me
prefiere antes que Jorgito. Llegó tu
faraón que te lo hace bien rico, al
quien te complace en todos los aspectos.
Conmigo vivirás nuevas experiencias. No
te preocupes, te tendré mucha paciencia.
Un aplauso.
[Música]
No me queda claro si es o no es,
pero si no es. Como si yo es que sí
parece es que creo que él ha entendido
que yo lo quería [__] pero es que como
siempre lo he visto con el cabello así,
no reconozco su cara. Entonces, por eso
de verdad le pregunté, "¿Es un
imitador?" Y hasta ahorita no puedo
resolver la duda hasta ahorita. Pero
dej, pero ya cuando cantó parece que sí
es. Sí, o sea, parece que sí. Uy, bueno,
igual lo hizo espectacular. Ah, claro,
claro. Déjame decirte igual yo creo que
ya estamos. Okay, hermano. Yo creo que
ya estamos. El público hoy día está
espectacular. Un fuerte aplauso para el
público. Espectacular, de verdad.
Ra
tra.
Es rarísimo eso, ¿no?
Qué raro. ¿Qué hemos tenido hoy día? Uy,
¿qué pasó? No, un regalito. Regalos. Se
acordó recién mami. Mami, está que le
falla la cabeza. ¿Qué pasa?
Parece que era hereditario.
A ver,
vamos a ver qué es esto.
Calendario Nas. Es un traguito, un Es de
Nasca, pero parece que es pisco.
Es para colgar.
Ah, es una Ah, ya. No, no, no tiene, no
tiene nada. Esa madre, cualquiera lo
llena. Estaba
sea con un poco de alcohol que sobró la
operación algo. Mami,
eres la [__] también. Te hubiese dado
ya un sobre que decía 10,000 y no había
nada dentro.
[Música]
[Aplausos]
Eres la [__] Un fuerte aplauso para
Regalito, ¿verdad? Gracias.
Gracias, mami. Lo voy a guardar como un
amuleto de la suerte. Sí, para el que no
vio el programa de repente y no conocía
el caso de la chica, lo que pasa es que
la chica, digamos, era como esta botella
y ahora ya está así, ¿no? O sea, ya es
correcto. Ahora es así como debe ser. A
ver, por favor. Solo que la botella no.
tiene frases, o sea, la botella dice
cosas. Claro, ella todavía no. Ella
todavía no dice, todavía no. Hay que
llenarla de palabras. Así es. Oye,
gracias. Ah, y para recoger esto eres
rápido. Para enfocar con la cámara, que
es tu trabajo, ¿o no? Muchas gracias,
eh, de cada vez más afuera está.
Ya sabes que con apuesta total puedes.
Ah, ¿qué haces? ¿Qué hace? ¿Qué haces?
Tienes que hacer la mención. Ah,
si quieres irón, si quieres ir con la U
con Alianza a ver los partidos de la
copa, ya sabes que entr apuesta total,
apuesta total está dando paquetes para
poder ir con la U y con la alianza.
Mira, tiene este entradas al estadio,
tiene hospedaje y tiene pasajes. Okay,
para que todos v Ya se está se está
calmando, ya se está entrenas total y
consiguen esta promoción increíble acá
la página web que está saliendo ahorita.
en la apuesta total. Patrocinador
oficial de Universitario de Puertos y
Alan Salima.
Réplica.
¿Por qué siempre él sale primero para
ganar? Hay que creer. Apuesta total.
¿Qué ha pasado, hermano? No, todo bien,
hermano. Tranquilo, contento, asombrado
un poco por el caso del niño que come
caca.
Es un es un duro, o sea, es duro comer
caca humana, sobre todo, o sea,
cualquier caca, pero de tu hermano. Pero
ahí venía, se me ocurrió eh algo
mientras decías, ¿no? Y traías el tema.
Eh tú que confesamente, ¿okay? No, de
manera eh explícita y sin secretos tú
has comentado y compartido en este tu
programa eh que tú disfrutas de el beso
negro, tanto dar como recibir. Me
encanta. Okay. En donde el riesgo de que
la mamá de él te castigue es muy alto,
¿no? Por así sea como un así como un
poquito, aunque no como él que le han
dado bocanada así, ¿no? Como la como en
competencia glotones, ¿no?
A ti que te gusta besar potito y que te
besen tu potito, por supuesto,
independientemente de la higiene que
todos tenemos, ¿no? Y que uno debe tener
en la intimidad. Mm. ¿Alguna vez te ha
pasado que como no probado, pero como
que como que te antojó,
como que un poco así como que Claro, o
como Rodolfo el Reeno, así un puntito
así tu naricita así como
no porque mira, uno puede decir a veces,
no sé si y un ejemplo muy sencillo, a
veces uno se limpia potito, se limpia,
pum, hasta que ya no sale nada. Es estoy
limpio, pero si te pones curioso y
escarbasvas un poquito más, sale un
puntito
y dices, "Solo tenía que buscar un
píxel." Un píxel, ¿no? Que entonces saca
tu papel y hay un y si te pones más de
carbón, se rompe el papel y te mancha tu
uña. Claro. Eso quiere decir que uno
está limpio de manera superficial.
Claro, pero y la lengüita que
yo lo digo porque a él le gusta
practicar y que le hagan, ¿no? Su besito
en el potito. Entonces, pregunto, ¿nunca
has por lo menos así de casualidad así
como
como como un vapor? Un vapor como al así
como que Ah, eso te gusta, ¿no? Ah,
¿qué pasa, amor? No, no.
Ah,
así, amor. Así. Ah,
claro. Y al día siguiente tipo idea,
¿no? Claro. No sé,
pero no, no ha pasado o no has estado
cerca, por lo menos. Mira, la verdad no.
La verdad quiero la verdad. La verdad
no. La verdad te juro de verdad que no.
Felizmente no ha pasado. Y es porque en
el foto de tu flaca se podría comer. Sí,
por supuesto. Okay. Se puede comer.
Okay. ¿Cuántos entran
comiendo, no como si fuera una mesa. Una
mesa. No, lo que pasa es que de verdad
uno tiene que hacerlo ya cuando entras
tienes que estar mucha confianza y tiene
que haber mucha higiene, mucha. O sea,
es como que Pero ya ya hablamos de la
higiene, ya te dejé claro que todo se
limpian, todos son pulcros, todo. Pero
si uno se pone el que busca encuentra.
Bueno, y creo que aplica en todos los
casos. Felizmente no ha pasado.
Felizmente no ha pasado. ¿Podrías por un
tema de de tu compromiso para con el
programa? Sí. ¿Podrías escarvar un poco
más la próxima vez o agarrar y decirle,
"Uy, amor, hoy día m qué rico, qué rico,
qué rico. ¿Sabes qué? Te voy a chupar tu
poto." ¿Qué amor? Te voy a chupar tu
poto. Es que ya no hay lamer. Tú quieres
que yo.
Claro, yo creo que que por un momento a
a tu a tu flaca se le regrese la lengua
así.
Por acá la jalado.
Oye, ¿qué me has hecho? Claro, claro,
claro, claro, claro, claro. Tú quieres
que chupe, límpiate la boca. ¿Qué
tienes? ¿Tú quieres que yo chupe?
¿Ques que yo chupe? A ver, ¿cómo? A ver.
Ya. Una cosa es lamer y otra cosa es
chupar. Jorge, déjame decirte. A ver,
por favor. Chupar, succionar esa zona.
Nunca lo he hecho y creo que nunca lo
voy a hacer, huevón. No te digo
succionar. Succionar. Que succionar,
pues, hermano. Ha cuenta
[__] que los ojos se le van para atrás.
Se [__]
que que sale con un poco de intestino
acá. Claro. No pues no. Yo ¿Quién te ha
dicho absorber? Yo no te he dicho yo no
te he dicho succionar. Chupar suciar. Yo
te he dicho Yo te he dicho
esto chupar. Okay. Esto,
okay, okay. Eso es succional. Okay.
Okay. Yo te he dicho que no, no saques
que tú entres. Okay. Yo te he dicho, si
esto es, mira, así
uno está afuerita, ¿no? Oye, bien
limpia, her.
Oye, para qué. Ah,
pero mira, mira perspectiva.
Oh, ya, ya, ya, ya. Yo te dicho que
ponte que te quedas acá con un
[Música]
No, la que entres un poquito.
Okay. Por tu compromiso. Si no estás
comprometido con el programa, todo bien.
Okay. Lo voy a intentar. Lo voy a
intentar. Lo voy a intentar. Lo voy a
intentar. O que agarre sorpresa a tu
novia. Acabamos de hablar de lo
importante que es la higiene. Claro. No,
yo así está. Oye, amor, hoy día vamos a
correr, vamos a correr, amor. Hoy día
hay que ir de compras. Vamos de compras.
A las 9 has salido, regresas a las 6 de
la tarde, ni bien llegas, cierras la
puerta, te voy a chupar el poto.
Ponte ahí que te voy a chupar el poto.
¿Qué? No, pero no así sucio quiero. Pero
no pues huevón, ahí sí o sí voy a
encontrar pues huevón. Ah, entonces no
estás comprometido con el programa.
No seas [__] pues, Jorge. La cosa es
una cosa después de la ducha, ahí es
donde se aplican ese tipo de técnicas.
Después de la ducha, cuando todo está
limpio.
¿Tú alguna vez, digamos, en alguna
plástica amatoria has encontrado algún
resid? No te digo ahí, te digo en
cualquier zona. No, no, no, porque ahí
también de repente adelante también a
veces quedan adelante pasan cosas.
Adelante pasan cosas, huevón. Y no sabes
que todos los papeles higiénicos no son
de calidad este premium.
Nunca has encontrado de repente ahí [__]
se te seca la lengua. ¿Qué tienes unos
wiritos acá de papel higiénico que nunca
te ha pasado? Oye, cambia de papel.
Sé de qué me hablas. Sé de qué me
hablas. No, yo he encontrado a veces.
Y a tu novia le quedan pedazos.
Pero puede ser que pase, Katia, por
favor.
Pero puede ser, puede ser.
Nunca nunca ha habido que has encontrado
algo ahí que tú digamos no era lo que tú
solías encontrar. No, solo lo que te
conté alguna vez, ¿no? Que hasta que
ahora he renovado mi mi stock. ¿De qué?
De mis bolitas que uso en la intimidad
cuando provoca, ¿no? Los fireballs. Los
fireballs son unas bolitas que se
introducen en la vulva. Claro.
Claro. Abre abre la boca. Abre la boca.
Ab, pum, metes una bolita y en la
primera acción eso explota y bota frío,
bota caliente, bota picante. No lo
imagin
a ajo.
Sensación de sensación de ajo,
pues, sensación de colinos que si está
chupando te va por lagrimear así.
tiene muchas sensaciones, ¿no? Y compré
una que era como sorpresa, o sea, que
podía tocar cualquiera de las
sensaciones ya explicadas. Claro. Y en
una de las sorpresitas me tocó una una
que era Termoshock, así se llamaba la
sensación, era Termoshock. Okay. Que lo
más parecido, para que me entiendas, es,
¿te acuerdas de este chupetín que tú
ponías acá en un polvito al el crac crac
crac, el cri cri cric? Ya, a mí me ha me
ha eh
me ha reventado pedacitos la de mi
mujer. Sí. Uy, pero cómo es eso o sea,
estás ahí y de repente
es como que balean a tu cual por
Sí, pobre tu pene. Él estaba feliz. Sí,
sí, estaba feliz. Estaba en una escala
de 6.7, pero feliz. En blando. Feliz.
Okay. Sí. No, no, no he encontrado
recibos. Yo tengo muchos vello en el en
el pecho. Tienes mucho vello en el pecho
Sí, tengo muchos pelos en el pecho. Una
persona con el pecho peludo. ¿Podríamos
ver, por favor? Sí, claro.
¿Vas a valorar tu cuello? Sí. Okay. La
cosa es que tengo mucho. Se te salió una
cana acá.
Bueno, la cosa es que fácil, ¿no? Como
tú no limpias.
Tú tampoco, pero siempre he querido
decir eso.
No te no te pasa que uno quiere decir
frases de mamá que quiere decir de
cuando cuando tengas tu casa. E no es
estoy esperando que mis hijos crezcan
para cuando tengas tu casa. Cuando tenga
qué, cuando tenga qué. Oye, háblame
bien, [__] No, pach.
Esperando. ¿Cuál pa popó? Estoy
esperando.
Que te pego y no te hago comer caca.
Porque te amo.
Yo siempre he querido decir, "Mi casa no
es un hotel." No seas [__] pues.
No seas [__] Ricardo. En este
momento están comentando 33 prostitutas
ofendidas. No, Jorge,
¿cómo no iba a ser hotel Ricardo si
entraba y salía cuando quería? No es
así. Pero la usé, la usé. No, es que qué
mala frase has empleado, ¿eh? No seas
malo. Es que, ¿qué vas a hacer un hotel?
Un prostíbulo era tu casa. No, no era
prostíbulo. Nada. Mi casa no es
prostíbulo. No, lo que digo es que y la
usé. No seas malo. La usé con mis papás
cuando fueron a dormir. Cuando fueron a
mis papás a dormir. Okay. Y se fueron.
Eh, ya, hijito, nos vamos a dormir. Ah,
pero no. Y le dije, "¿Qué pasa?" "Pero
no estén cachando." Ah, y papá, ¿por qué
no? Porque mi casa no es un hotel.
Y mi mamá dijo, "Ah, sí,
ahí vas a ver cómo cacho hoy día.
Eso me dijo. Me vas a escuchar toda la
noche. Eso me dijo.
[Música]
Ricardito, ¿estás durmiendo?
La vas a pasar mal hoy día. Hiji. Una
vez hizo un video así mi mamá. ¿Qué?
Pásalo, pásalo.
No malinterpretes. Oye, si tu mamá hecho
porno, quiero saberlo. No
malinterpretes, señora. Yo le dono. Yo
le dono. No malinterpretes.
No malinpretes. Hace saludos
personalizados tu mamá SS. Hace SS en
sus tetas que se ponga Jorgito tu
terror. Así
no. Lo que pasa es que un día por
joderme entró a mi cuarto y agarró y
comenzó a hacer un video. Mire hijito,
estoy en tu cuarto. Ah. Ah. Ah. comenzó
a gemir mi mamá y luego enfocó a mi papá
y dijo, "Gabi."
Y dijo, "Sí, hijito, estamos en tu
cuarto, mira lo que vamos a hacer. Mira
lo que vamos a hacer." Y yo después,
"Mamá, esto es de mal gusto, mamá." Y no
es de mal gusto todo lo que tú hacías en
mi casa. Ah, porque yo también, pues en
la casa de mi mamá pues locuras hecho
alguna vez cuando era más chibolo, pues,
¿no? Claro, claro. Y me puso, "No, a mi
casa no era un hotel, me la regresó mi
vieja." Okay, okay, okay. Esa es una
frase que yo quería usar. ¿Qué otra
frase de casa o de mamá tú a ti te
gustaba? Bueno, usé, no no me acuerdo
del contexto, pero recuerdo haber usado
la de eh, "¿Cuántos niños que no tienen
ni qué comer, carajo?" Dice que mi mamá
me decía cada rato, yo, "Y yo tampoco,
amá.
Ayer hemos comido mamá con la justa un
arroz con huevo." Mamá,
ponme en ese ejemplo, inclúyeme.
¿Cuántos niños no tienen ni que comer?
Yo, mamá
no aplica conmigo ese dicho,
¿eh? Te conté que me había quedado sin
una de mis Juanitas. Yo tenía dos, yo me
había comprado dos. Tenías dos, se te
quedaste sin una. Y vino Hermelinda y se
fue otra vez. Se fue Julieta en su
momento, reemplazó por Hermelinda,
Hermerlinda se fue también, ¿no? Y ahora
tengo a una nueva, ¿no? Siguen llegando
personajes a la casa de los Lunashan.
Siguen llegando esta vez un nuevo
personaje, hermano, ha llegado a la casa
de los Lunashan. Eh, pero solo tengo eh,
¿cómo puedo decirte? Como comentarios
positivos. Es es efectiva, es rápida, no
me habla, no me mira, me parece
maravilloso.
Es como si no existiera,
¿no? Es como como, ¿qué te puedo decir?
Como como un ente que está ahí, que hace
las cosas, pero que yo no me entero que
está ahí. Me parece. Y las pocas las
pocas veces que la he contactado me dice
cosas muy rápidas con un tono
maravilloso y se va. Entonces, me parece
lo mejor. Voy a preguntarle si tienes
familia para mandarte una.
O sea, de verdad la compras, pues nos
hacen descuento por familia. O sea, no
la sientes para nada. No es como un
fantasma que te prende y te apaga la
luz. Es como un fantasmita. Okay. Okay.
Dios dada le he puesto. Dios dada porque
Dios te la ha dado. Dios, Dios. Dios
dada. Okay. Dios dada. ¿Y cómo así la
conseguiste? ¿Fue una agencia? ¿Fue una
recomendación? Agencia. Juanita te dijo,
"Disculpe joven, yo tengo ona que le va
a encantar carajo." Al contrario,
siempre que le pedir recomend Juanita,
tú debes tener, pues alguna Juanita no
hace como yo. No,
esto no lo hace Dios dos veces.
O sea, así como que yo pueda meter las
manos al fuego por la recomendación,
¿no? La verdad prefiero para evitar
problemas que tú la traiste, que tú
esto. Yo, mire, m
de mi cuadra la única
aquí la tiene, la única, la inigualable,
la real. Nunca. Ya,
Juanita, Juanita, Juanita le mete.
Entonces, ha llegado Dios dada a mi
vida, ¿no? Dios dada por una
recomendación de un amigo. No, no, yo
agencia, no, si yo compro directo en la
concesionaria, ¿no? Como
la vi Juanita. Sí, pum, compro. Entonces
compré a Dios dada, ¿no? Un amor de
persona. Me la he cruzado fácil cinco
veces, ya tiene como una semana ahí. La
he visto cinco veces y son apariciones
rápidas. Oh, después he escuchado como
de lejos conversaciones, ¿no? Okay. Pero
todas las veces que dices, "Mira, el
patrón así y
¿dónde está Dios?"
Ah, es es como muy rápida, pero pero es
rápida, es muy agotita. Ya. Más
sufrimiento,
sin llorar es
no es. Buenas tardes, patrón. Buenas
tardes, patrón. Patrón. Patroncito. Sin
el ito. No, todavía no tenemos
confianza. Ah.
Patrón, patrón. Y luego como Speedy
González, Yepa, Yeppa ypa
desaparece.
Le he visto cinco veces. Una vez le
llegado un pelo.
Un pelito y deja ahí la bolsa queda en
el aire un rato.
Que yo tengo que chapar así porque la
desaparece. [__] Creo yo que ha
pasado lo que, o sea, lo que yo creo que
ha pasado es que Juanita le ha advertido
que a mí como mira, mientras menos le
hables al Señor, de verdad porque se
desperta de un humor de merda, estoy por
mandarlo a sopota madre de
a ese
a ese huevón lo tengo. ¿A qué? ¿A qué?
¿A qué? De verdad que me gustaría no
tener esta tapa de acá para
una patada en los huevos. El patrón de
verdad cuando se despierta con su amor
de [__] ¿quién lo aguante ese cojodo?
No, el otro día y tienes que tener
cuidado, Dios. Tienes que tener cuidado,
Dios. El otro día me ha hecho un
berrinche por un gusaneto.
Un gusano. Eso es es proteína. Proteína.
Proteína. Ah, proteína.
Proteco, [__] Pero no me reemplaces
la la e por la i. No, en este prote
de la i bien, claro. La bien. Juaneta.
En la proteina proteína más rápido.
Proteina proteina proteína proteína
proteína. Un gozonito. ¿Cómo un
gozonito? Proteína. Es proteína para
comer. Dios. Ahora sí.
Hola a todo el mundo. Soy Dios. ¿Cómo
está?
Es espa.
¿Sabes qué? Si tú lo ves con su cara de
ojete, Dios chupo.
Diosada
[Aplausos]
lo esquivó.
Si lo ves con su cara de ojete,
ni le hables ese huevón.
Ese cojodo de verdad, eso sea para qué
todos tus beneficios,
tu CTS,
tu gratifecación,
vacaciones completetas para que regreses
a tu pueblo, todo. Pero eso así, tú
todetito, una reina.
Háblale ese concha de su madre.
Vas a cómo te va a poner su cara de [__]
te va a poner. Ni le hables ese huevón.
Todo el día está aporado. Todo el día
tiene hambre. Todo el día jode. No sé
cómo la meleza lo aguanta esa [__]
Así que mira, si tú lo ves tú
saca tu cola,
saca tu cola lejos, lejos. No lo mira,
yo cuando ese pasa, mir,
para mí pasó un huevón más.
Yo a ese huevón hace tiempo le dejé de
hablar, así que recomendación de Ona.
Amén. ¿Quieres? No lo quieres nada. De
una no lo quiero. Obviamente una
relación de cariño, de afecto. Él me
entrega un trabajo, yo le ofrezco un
cervezo. ¿Para qué? Agradecido estás. Tú
le hables. Okay. Cualquier cosa que tú
es timbre.
Ya volví,
[Aplausos]
[Risas]
eh, Ricardo. Sí. Okay. Eh
eh, cuando le cuando le tengas que decir
algo, ven. Estoy llamando, señora Melis,
ahorita voy. No, no, ya, ya, ya te
tranquila. Ya. Una pregunta, Dios. Sí.
¿Por qué eres ronca? Es que es ¿Quién
[__] te ha de hecho? Disculpen que
vengas a trabajar ronca. Así hablo a
veces, así es que es que se me metio
unos haarazos
que estoy [__]
No, más rápido. Estoy [__] Las letras
ni se escuchan. Ah, ronca estoy. Ah,
dicho ronca estoy, [__] Ronca.
Así cada vez menos entiende. Difícil.
Difícil va a ser este personaje. Muy
difícil. Ahí esto. Mi mujer maravillada
con Dios dada. Claro. Oye, la nueva
chica, amor, de verdad que que de verdad
hay que pagarle más. Oye, cómo limpia
esa [__]
Yo no sé si será porque es su primera
semana y está con ganas, pero de verdad
que yo la veo y qué barbaridad, de
verdad. Yo, de verdad no sabe lo que
soy. Ya la Juanita yo la he visto celosa
incluso como diciendo, "Oye, ya no me
queda nada por hacer. Todo hace la
Diosdada", me dice mi mujer. Oh.
Entonces para ahí ya yo empecé a
respetar a Dios, ¿no? Claro. Entonces el
otro día, por ejemplo, dije, "Juanita,
Juanita, yo el segundo piso, Juanita, yo
cuando digo Juanita, Juanita, como si
hubiese se le hubiese presentado San
Pedro, la buena se para y p aparece
donde la llamé." Claro, como mi bella
genio, la [__]
La Juanita un miedo me tiene la Juanita.
Cepat tramp.
Yo digo Juanita y la Juanita yo escucho
así boe es boy bo
y escucho sus pisit cómo sube la
escalera, se saca la [__] tres veces
pum. Baja, baja tres. Ah, ya te voy.
Disculpe pat. Ah, me desloqué, me
desloqué.
Déjame para atrás. Mi polo blanco que
dejé acá. ¿Por qué no está? Ahorita
mismo este cojón como jode. Baja se cae
otra vez. TR calí viene con 16 polos
blancos la acá. Está, disculpe, me
olvidé ahorita.
Por favor, ya señor. Ya. ¿Quién le pegó?
Ella solita imagina golpes.
Ya, señor. Entonces, pum, cuelga los
bolos y se va. Okay. Entonces, la otra
yo estaba llamando, Juanita, no tenía mi
polo blanco, Juanita, y tengo 48000.
Tienes 48,000 polos blancos.
Ya escuchó está
todavía como que se me hace raro, pues,
¿no? Que escuchar
e
Dios. Sí,
podrías entrar al cuarto de Juanita. Ahí
normalmente ella guarda mis polos a ver
si
la huevona vino
158.
[Música]
Diosada
[Aplausos]
muy rápido. Hón,
Flor, ese sonido lo escuchamos todos, no
solo
la flor dice, "Es normal." Es es
mi cabeza lo escuchó siempre.
Pero bueno, la wea es que vino con todos
los posqua
así
y se fue a la [__] Me quedé con todos
los pueblos de ellos.
U he visto cinco momentos muy puntuales.
Me habla muy rápido, ni me mira. Es la
mejor. ¿Estás feliz entonces? Feliz. Si
no me habla, soy feliz. Oye, ¿sabes qué
me pasó algo curioso? ¿Qué? Que la
Juanita se estaba poniendo yantén en su
tobillo que había arrancado de mi
jardín. ¿Te acuerdas que tú contaste?
Desinflamar. Claro. Y no es Jantén lo
que yo tengo ahí.
Cuando me has contado, me cago de la
risa. Es hierba mala. Seguro. Se parece.
Cualquier huevada. Este güey lo está
bien. Esto le pasa por robarse mis
hojas.
La vi la otra vez. ¿Cuándo la viste? La
vi el día que te fui a recoger para ir
al aeropuerto.
Salió a recibir una unos panes.
Sí. Sí. Salió a recibir unos panes con
los que subía al carro. Claro. Claro.
Porque yo me fui con mi blancherita.
F a recogerlo a su casa Jorge porque
íbamos ir a Chile a la gira que tuvimos
y me si quieres yo conmigo, recógemelo,
enamórame,
lleva un presente, algo. Pero [__]
estamos ahí esperándote. Yo estaba fuera
esperando para que salieras y llegó tu
seguridad. Me encantó porque tu
seguridad llega, pues, en tu carro
espectacular. Mi seguridad llega con un
carrazo. Carrazo que llega, [__]
increíble el hijo de [__] Con un
carrazo y con un portezazo también. Un
porte [__] increíble porque seguridad
Jorge es bien agarrado. Pum pa. pa con
una bolsa amarilla de pan así pero
plástico, esas antiguas, feas así. Es
que tengo que hacer una salvedad porque
que no no la pobreza no se ha ido de mí
todavía.
Yo lo mando a comprar pan a chorrillos.
El pan que yo he comido los últimos 15
años es el que yo sigo comiendo. Y el
pato que es así tuvo agarrado me dijo,
"Ricardo, Ricardo, ni siquiera, señor
Ricardo, nada. Ricardo habla, ¿cómo
estás?" Y ya, o sea, sin respeto. Te ha
tuteado. Me ha tuteado. No te preocupes,
yo me voy a encargar.
Agarra. Ricardo. ¿Cómo estás, hermano?
Toca el timbre. No, el timbre y se
escucha.
No, señora, señora Juanita, para que me
abra, por favor. He traído el pan. [__]
madre, ya [__]
Tiene que salir que volar.
Ay, señor [__] Señora,
te creo. Juanita, [__] Tenante
Juanita, [__]
Te creo, te creo, te creo. Me he quedado
con algo que me he ofendido. Ah, okay.
Que mi seguridad te dijo Ricardo. Sí. Y
no, don Ricardo.
Comuníquenle, por favor, a mi seguridad
que va a comer caca hoy día.
Y sobre todo esto es, tengo algo que
decirte. Vamos a conversar.
¿Tú quieres decir algo? Venga, venga,
venga. Ha venido con el peinado ahí de
de la Frozen.
Bueno, primero para decirte que me
parece más guapo aquí que sí, de verdad
que sí. Qué lástima que esté soltero, de
verdad. Él igual no le interesa. Ey,
¿qué pasa? Bueno, me da permiso entonces
porque mi novia sí. No, no, tranquilo,
tranquilo. Tu novia. Ella es su novia.
No, no. Ella es mi hermana. Sí, tengo
novia. Ah, su novia. Claro. Okay.
Cuéntame qué has traído por aquí. Bueno,
yo les he traído un emprendimiento que
es de mi hermana, pero bueno, yo
también. Bueno, he traído unas galletas
Byos Joy que es para los dos. Una es
marrón como perdón. Ay,
ay. Y otra es rojo como el color
favorito. Bueno, era el color favorito
de Arrechao. Ay, perdón, de Ricardo
Arichao. Chao. Roja. Ay, y yo también le
puedo invitar al elmo para que se le
pase sabor a caca de la boca también si
desea. Oye, pero sí o se ve apetitoso.
Se ve apetitoso. Ah, sí, por supuesto.
Mira esto, gordo. ¿Cuál le recomiendas
de esas seis? De esas seis. Yo, de
verdad te recomiendo la de manzana. A
ver, ¿puedes probarla? Ay. Ay, esa tiene
Nutella. Hay una que tiene Nutella. Esa
te va a encantar a ti, Jorge. Ay,
también le puedes llevar a Ronaldo.
Sí. Ah, y a las Juanitas también.
Inviten a todos.
Está muy rico. De verdad que sí. ¿Dónde
podemos encontrar esto? Bueno, en el
Instagram, ahí tienen las tarjetitas,
creo que les di, de By of Joyce. Cómete
todos. Come, come, come. Comes. Él es mi
hermano. Sí, él come de todo. Ah, él es
tu hermano. Sí, come de todo. Ya, ya
estás cansado de esas galletas, ¿verdad?
Está loquito. Igual está saliendo las
redes sociales ahorita para que puedan
pedirlas. Están muy ricas. Y un fuerte
aplauso para mi amiga. Fuerte aplauso.
Gracias, chicos.
Mami, yo te voy a dar una entrega aquí
para que coma. Está bien rico. Okay. Hay
una que está mordida. Ignóralo.
Eh, vamos para el otro lado. Vamos para
el otro lado. Vamos a ver qué hay para
otro lado. ¿Qué encontramos? No, ella no
quiere hablar. No, la de allá. Mira la
de allá. ¿Cuál? Ah, sí. Ven, chca, chca.
Ven, ven, ven, ven. Ch loca, ven, ven.
Trajo regalos.
[Música]
Un ratito, un ratito. ¿Qué pasa, gordo?
¿Qué me acaban de decir por acá? Mira,
escucha, escucha lo que van a decir.
Mira, es tu prima. Es tu prima. Y no la
conozco.
¿Por qué la producción sabe que es mi
prima y yo no sé que es mi prima? Bueno,
hermano. ¿Y por qué Chucha viene así? No
entiendo, hermano. Yo no sabía que tenía
una prima animadora de fiestas
infantiles, hermano. Es de Guatemala. Es
Ah, y ah, ya creo que ya sé quién Ah, ya
sé qué vergüenza ahora voltear. ¿Y es tu
familia? Es mi prima de Guatemala. Ah,
es que tengo una prima que se metió con
con su esposo que es Guatemala. Lo
contamos en el programa que el del
pancito. Claro. Ahora toda la familia
del esposo dice que es mi familia, ¿no?
Mi prima toda la vida. Qué gusto verla.
Hay que saludarla con cariño. Un abrazo
de Trespi para no pasarla solo. Yo 3 do
1. Prima.
Prima, qué gusto, prima. Prima, no sabes
cómo me ha mostrado tus fotos. La tiene
la billetera, ¿eh? La tiene en la
billetera. Me imagino la de la familia.
¿Cuál es tu nombre? Recuérdame que se me
escapa. Se me escapa el nombre. ¿Cómo
era? Eh, mi nombre es Luz. Ah, Luz, si
me contaste, Lucinta. Claro que se viste
bien bonito. Cuéntame.
Esta es una vestimenta tradicional de lo
lo venden en el óvalo higuereta. Her
Luz, ¿qué haces por acá, Lucecita?
Visitar a la familia, [__] Los lunas.
[Música]
No, pues vengo, soy muy muy fan de show.
Este, deberíamos ir a Guatemala a hacer
show o no. Sí, hay gente que nos ve o tú
eres la única loca. No, hay mucha gente
loca que ve Guatemala, prepárate.
Estamos llegando entonces. Prepárate.
Filtrante.
Sí. Eh, yo eh viajé por ustedes desde
acá. Esto es
Gracias. Esto es para ustedes. Oy, cómo
me cae bien tu prima. Oye, les traigo
cositas especiales de Guatemala.
Sí, Jorge Luz, esa confianza, prima,
¿qué pasa?
¿Qué dice, hermano? A ver, no, este es
peor todavía. A ver, póntela, ponte tu
vinchito. A ver qué dice, qué dice
Ah, o sea que tú eres chivo de de pura
cepa. Sí, claro. Purito chivo. Chivao.
Yo sí soy chivas de corazón. Okay.
Prima, no sabía esa huevada. Prima, te
gusta la torta. Oy, ¿qué pasa con
Guatemala? Mira, no puede ser, no puede
ser. Mira, cabro, dice.
Guatemala, esta bolsa es ofensiva. Mira
ese trago rosquete. No,
no, no, no, no. Quesalteca. Este, ¿cómo
se llama este trago? Quezalteca. Sí, ese
es eh la quetzalteca. El waro
quetzalteco. A ver, a ver, a ver, a ver.
Salud, salud, salud, salud con todo,
maestro. Maestro, no, no, maestro.
contra acá. Eh, eh, abre el tuyo, abre
el tuyo, abre el tuyo. No tengo yo, no
tengo. A ti no te trajo, prima, ¿cómo
vas a preferencia, prima, tienes que
traerla también? A ver, maestro, yo le
voy a meter primero y ahí usted a ver el
último zorbo.
Dale, dale para que se vaya en paz,
maestro. Mire,
maestro, no lo piense, solo se vive una
vez.
[Aplausos]
Ay, ay, ay. ¿Qué tal está, maestro?
Bueno, está bueno, está bueno, maestro.
Está bien feo, en verdad
no puse cara. Yo no puse cara. Yo no
puse cara. Es como es como, ¿sabes que?
Esto parece como que lo han embotellado
afuera, pero lo han hecho en la cárcel.
O sea, de verdad
no me no me gustó mucho, pero igual está
Gracias. No fuerte. Prima prima, una
pregunta, ¿no? Eh, y con los huevos.
Este, Ricardo, atención con esa atención
con ahorita voy con eso. Este es que no
puedo. Hón, ¿qué pasa? Es que he tocado
faja. ¿Estás con faja? Tengo una fajita
así. Qué cabro.
[Música]
¿Cómo estás con faja p gordo? Este desde
que te chupan tu poto.
De ahí te lo cuento. Ahí te lo cuento.
Me lo recomendaron, me lo recomendaron.
Este
quiero hacer una pregunta delante tuyo
porque soy un tipo transparente. No
tanto, pero cuéntame. Okay. Prima Luz,
yo no sabía que venías. Este, quiero
saber si Luz ha apagado entrada. o ha
usado las influencias de mi familia para
entrar gratis, por lo cual te debo
dinero en este momento por la mitad de
las entradas que ha consumido. Luz,
¿quién te ha invitado o has comprado tu
entrada?
Sí, ya fue mi mamá. Hermano, te pido mis
disculpas, mi vieja, con sus huevadas.
Bueno, prima, obviamente mi parte no la
tienes que pagar,
le tienes que dar la mitad a él.
Aceptas 10 quetzales. Es un dólar,
cojuda. 10 quezales es
10 quees te doy esta [__] de vuelta.
Oye, prima, muchas gracias por habernos
traído los los regalitos. Ah, este, esta
vestimenta es típica. Sí, este es el
corte guatemalteco. El corte
guatemalteco. ¿Y cómo le llamas al corte
de la señora? Adelante.
[Música]
Iguereteco. Iguereteco.
Okay. Pero no es de ninguna danza ni
nada, es solamente como vestimenta
tradicional. La mayoría de la gente allá
en Guatemala prácticamente usa esto
todos los días. Okay. ¿Y hay algún
idioma en particular o no? Sí. El mam.
El mam en donde yo estoy. Que mam mam
mam. Ah, yo tampoco vengas con mi prima.
Se y se se escuchan huevadas tuyas y no
y son ciertas. Yo escuché el mame. Yo
escuché el mame. Es que le has metido
ahorita aún. Y si lo encuentro, ¿qué te
hago? Me mamas. ¿Cómo es el mam? A ver,
háblanos un poquito en mam. Eh,
dinos, "Hola, ¿cómo están? Me llamo tal,
me llamo me llamo Luz y estoy muy
contenta de venir aquí hablando
huevadas.
Guatemala
programa hablando huevadas.
Jorge y Ricardo ahí que super chivos.
O un aplauso para la prima. Ya, vaya
para allá. Un aplauso. Un aplauso.
Gracias. Gracias prima. Ya. Vaya para
allá prima.
Oye, nos insultó, ¿no? Nos insultó, ¿no?
Cabro de [__] te dijo. Me dijo, cabro,
cabro chivo, concha tu madre, me dijo.
Tampoco así, pero te dijo. Vamos arriba,
hermano. Vamos a ver qué hay arriba,
hermano. Vamos a ver qué hay arriba. Hay
gente pobre en este país y están todos
reunidos en el mismo lugar
de San Martín de Porres. Hay gente que
no conoce el aeropuerto todavía porque
vive atrás de él. Esto es Viras
Extremas.
Hola, hola, hola, hola, hola.
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]
Ah, oye, perdón.
Mira, [__] te ha quedado el pelo
lindo, mami. Ah,
mami, pero qué degradete has hecho. Es
un ballash. Es un balayá de ahí deeta.
Muy bonito. Ah,
mi amigo de Rosado se salvó con la
justa. Se salta que le iba a caer. No,
no, no. Tú no sabes lo que ha pasado
acá. Mira acá. Mira, ponchalo al
maestro.
Ya. El maestro le ha caído, pero en la
pelada se ha resbalado así. Te lo juro.
Yo lo vi. Son las ventajas, maestro.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano.
La última. La última es. Tengo que ver
su mano. Tengo que ver sus manos
levantadas.
Neito gente, mira, tengo a mi amiga que
tiene la cara así como super.
Uy, no, se vienen cosas peores, dice la
Biblia.
Se vienen cosas peores. ¿Quieres ir para
allá? Vamos para allá. Okay, vamos para
allá. ¿Por qué me grita, mami? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa? ¿Por qué me gritas?
Venga, venga, venga. Ven, ven, ven. A
que me grita. No, [__] No, no. Ven.
Las dos vienen ahora. Las dos. Ven, ven.
Tú me has gritado. Ven, ven, ven para
acá, [__] Que venga Lucía también.
Lucía, ven. No es Lucía. Lucía, ven,
ven, ven. Lucía,
[Música]
[__] Pasado que di gritó como si
fuera mi mamá. ¿Qué pasa, [__] Hola.
Hola. Espera acá. Yo te yo te ayudo con
el por el día de San Juan les hemos
traído un Juane. Oye, hermano, mira, te
han traído un Juan.
[Música]
Un aplauso para el de San Juan, por
favor.
Mami, ¿cuánto crees que me voy a demorar
en desamarrar esta huevada, mami? Eh, si
tienen una tijera, sale al toque. Una
tijerita, por favor. Oye, gracias por
esto. En verdad que probarlo, ¿no? Y
tienes que probarlo porque ustedes de
dónde son, mamita linda? Nosotras somos
limeñas, pero mi mamá es Iquitos
y eso lo hemos preparado ayer toda la
madrugada y hemos hecho el negocio hoy
día de repartirlo. Pero, ¿ustedes se
dedican a este negocio o es solo por hoy
día? No, solamente lo hacemos una vez al
año en el día de San Juan. Okay, mami.
Okay. Un ratito que traigan. Me imagino
que alguien está trayendo la tijera,
¿no? Alguien tiene una cuchillita, algú
un cortauñas. De todas maneras, alguien
aquí tiene una navaja, algo.
Está en la puerta. Por favor, amigo.
Pásame tu cuchillo ese. Ahí. Ahí no.
Mira lo que tiene. Tiene cuchillo. Tiene
un cuchillo. Me lo revisan en la puerta.
¿Cómo ha entrado esto? ¿Cómo ha entrado
esto?
[Aplausos]
Mira, mira lo que Mira.
Mi seguridad va a comer caca hoy día.
A comer caca
y cortadita al pedacito se le voy a dar.
Hermano, por favor, procede con mucho
cuidado te voy a pedir por favor no te
estés jugando con
[Música]
Oh,
ahí está.
Sácame la también estoy un árbol
completo también.
Tranquilo,
mami. Tiene cuatro frasadas tiene.
Ahí está tu gordo, tu cubierto. Yo no no
me por qué me botas en mi teatro.
Perdón, perdón, perdón.
Espérate,
[Música]
mami. Yo te voy a ser muy honesto. Yo no
yo no pruebo porque yo tengo miedo a
no no no a morir, sino a mí no me Yo no
soy de probar, entonces para no
malograrte nada, claro, yo sí no puedo
fingir así mis caras así. Esto está muy
rico. ¿Qué tal? Ah, canta, canta camisa
negra o no. Sí,
nadie te entendió. Yo te lo celebro. Así
de bueno está el Juan, ¿o no? Es muy
bueno el Juane. ¿Qué tal está el que
entendió el chiste? ¿Quién entendió?
Aplaudo a los que entendieron el chiste.
Gracias, gracias por celebrar la comedia
musical. Mira, mira, el payaso dice
todavía no entiendo.
Tenemos algo más para compartir. ¿Qué
quiere, Juan?
[Música]
E para a los chicos, a los chicos, por
favor. Ricardo, tú me llamaste y me
dijiste Lucía. Yo no, él fue. Tú tú
dijiste, tú dijiste.
Bueno, yo he venido especialmente hoy
día, ¿no? Ay, ay, ay. Soy fanática de
ustedes. Gracias. Venía con a raíz de la
partida de un amigo. No, no. Sí, te
abrazo,
de verdad. Okay. ¿Y qué pasó? Y este yo
quería quería cantarles un poquito
porque soy cantante de música criolla.
Ah, Lucía, qué lindo. Un aplauso, por
favor.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso? Marinero. Así se llama. Mi
nombre es Rubí Moreno. Mami, mira la
cámara. Di fuerte tu nombre y a quién
vienes a imitar.
Solamente va a cantar.
No, no vengo a invitar a nadie. Di tu
nombre y cántanos. Rubí Moreno. Rubí,
¿con qué nos vas a deleitar hoy día?
Cuando llegue la hora. Okay.
Una que me da pena gordo. Perdón. ¿Tú
también cantas, mami? No, ella es mi
representante. Retírate entonces, por
favor. Gracias. No me vengas a quitar
espacio aquí, mami. Da un paso más
arriba. Rubí viene a cantarnos
cuando llegue la hora. Cuando llegue la
hora en voz de Rubí. Adelante, Rubí.
Cuando llegue la hora
de partir,
no quiero que me mires
con dolor.
Piensa que ha sucedido
lo mejor y que ya estaba escrito nuestro
adiós.
Y no te preocupes
más por mí.
Te encontraré la forma
de olvidar
prescindiendo de todos,
prescindiendo de ti hasta del mismo
instante
cuando te conocí.
[Música]
Cuando llegue la hora,
la final de este amor,
lo haré cómplice al vino.
En mi inmenso dolor
cerraré los caminos
que conducen a ti.
[Música]
Ciérramelo, mami. Ciérramelo. Hasta que
llegue el día.
hasta que llegue el día,
[Música]
que te mueras
en mí.
Y así comienza y así comienza Hablando
Hvadas. Un fuerte aplauso.
La paso mejor.
No tengo a quien contarle nada, tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué perdir
que la pasó, señores, la pasó bien. Eso
es. Eso es. Eso es. Eso es. Eso es.
Eso es.
Este es Hablando Huevadas. Señores,
¿cómo están? Bienvenidos. Un fuerte
aplauso,
[Música]
hermano. Estamos en el teatro Canut,
casi interestelar de la Comedia. Hoy día
hablando huevadas para quién, para mí a
este público hermoso.
Jorge Lunis y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás, jamás sabrán lo que
se dirán el uno al otro. Jamás sabremos
con quién nos encontraremos porque es
improvisado. Jamás haría, por ejemplo,
que hoy día iba a venir de nuevo mi
amiga este mojojoja,
que ya ahora sí ya está completa y pido
un fuerte aplauso por ello porque de
verdad
porque nuestra comedia hermano, vuela a
cabezas, pero también las recompone. Es
correcto, hermano. No solamente eso,
hermano. No sabría, por ejemplo, que hoy
día iba a venir una chica, tu prima,
causa, que la estábamos esperando. ¿Hace
cuánto tiempo la invitaste? Después de
tiempo ahí venido mi prima.
La este electricidad electricidad
destello.
No sabíamos, por ejemplo, que hoy iba de
venir un elmo que come caca.
Claro, claro. Y no sabíamos, por
ejemplo, que hoy día también iba a
venir, ¿no? Hoy día hemos tenido un show
coprolálico, ¿no? Primero uno que come
caca y uno que toma pichi. Correcto.
Y un Juan de verdad que como tú dices,
canta la camisa negra porque está bien
bueno. Y no murió el que come caca, no
murió el que toma pichi, murió el amigo
de la cantante. Murió amigo, el amigo de
la cantante más conocida como Lucía.
Claro. Lucta.
Oh, que canta. que si no se dedica a
esto, de verdad que se cree una cuenta
Instagram que acá se la ponemos. Sí, de
verdad canta muy bien se dedica a eso.
Lu, increíble. Lucía el Juan una [__]
pero la cante,
señores, porque esto es improvisado y
ustedes no pagan por el intento. ¿Dónde
estamos Jorge? En este YouTube del Perú
la cancha de vi
cuando veo la hora.
Un poquito más de aplauso, un poquito
más, un poquito más, porque esto es
papelito del público por hablando
pública
por hablando huevadas.
Jorge Ricardo, debería haber un filtro
en puerta para que no entren personas
con disfraz. [__] madre.
No está disfrazado, es cantante.
No, el elmo. Por elmo.
Se acabó la guerra.
Se se acabó. Se acaba. Se acabó la
guerra en 12 días.
Tuviste que leer más.
Se acabó la guerra en 12 días. Ahora,
¿qué hago con mi préstamo?
El hón dijo, "Hay guerra en el mundo, me
saco un préstamo, voy a morir igual."
Claro, no lo pago.
Pero también me compré una mototaxi.
Bien, bien huevón. La guerra está por
allá. Esto, pero quién sabe y se emputa.
Hoy está está fuerte, ¿no? Un día lo
agarra de mal humor al tío Irán, huevón,
y nos manda un bombazo.
Dios quiera. No, huevón.
Quiero hacer una denuncia al perro de mi
tía que convivió 9 años con mi gato. Un
día se loqueó el perro y mató a mi gato.
Hasta ahora no recibo mi indemnización.
Estoy embarazada y mi suegra no sabe.
Vine con ella.
Perdón.
[Música]
¿Cuántos cuántas chicas crees que han
venido con su hoy día? Por por promedio,
pues. Yo ya sé quién es. Ya me acaban de
hacer la señal. Sí, me acaban de hacer
la señal. Bueno, todas las suegras que
hayan venido con su nuera hoy día pueden
ser ustedes. No, pero yo ya sé quién es.
Yo ya sé quién es
la de Lato. Sí, sí, sí. Están ahí al
medio. La chica de blanco. Uh, la chica
de lentes. Suegra,
¿es usted suegra? Queremos ver la
reacción de una suera que se acaba de
enterar de que va a ser abuela.
Y no veo la hora
cuando llegue la hora de parir.
Por favor, pónchame la suegra. Eh, la de
Adidas. La de Adidas, huevón. La de
Adidas. La de Adidas, huevón. Ahí está.
Suegra. Es usted,
¿no? Es amiga. Tú has dicho que sí. Ay.
No, vámonos, vámonos, vámonos, vámonos.
Cuando estás a tiempo ahora
sí eres.
Ya está. Ya,
mira, la señora está que le busca
ahí. No hay seño. De frente acá un dedo,
un dedito. Sí.
Eh, sabe a mi hijo,
sabe a mi hijo. No hay un día que mi
esposo no se ponga la camisa de su
equipo de fútbol.
Debe ser un chivo.
Ayúdenle a mi hermana a conseguir novio.
Millonario, de preferencia. ¿Dónde está
para saber si realmente tu hermana
merece un millonario?
¿Dónde está? Le conseguimos. Está
arriba. No merece nada.
[Música]
Le voy a conseguir un millonario. Per le
tiene que decir amo.
Sí, patrón. Dígame que le lavo ese. Le
voy a conseguir. ¡Carajo!
[Risas]
Mi jefe se gastó 20,000 soles haciéndose
la manga gástrica. Yo lo veo igual.
Háganle pasar, Roche, dice. No,
pobrecito.
Alfredo Domínguez se llama.
He venido por el yo soy de Hablando
Huevadas. Fra.
No era él, hermano.
Era muy bueno. Ah, no, no era, no era.
Pues claro, lo cual hace que merezca un
aplauso. Nos engañó todo el tiempo.
[Música]
Ra ra. Mi prima se acaba de enterar que
le fueron infiel de su relación de 6
años. [__] Y viniendo acá desde
Guatemala.
Ah, no me estás contando. No te estoy
contando. Estoy leyendo. Perdón. Le has
dicho cachuda a mi prima por la huel.
Los chivos.
Hoy es el cumpleaños de mi amiga y estás
sola. Okay. Hoy hoy es el cumpleaños de
mi amiga y está sola en est en Lima.
Ella vive en Estados Unidos y vino a
hacer su investigación de cumbia al Perú
y su regalo es verlos a ustedes.
No importa.
Investigación de cumbia. Sí. A ver.
Bueno, eso está interesante. ¿Dónde
quieres hablar un poquito? Es que, ¿cuál
es la investigación de cumbia? Se pasa
por el guaralino.
¿Qué es una investigación de cumbia?
Debe ser una socioscióloga o una
musicóloga. ¿Dónde está? Ahí está. Okay.
Okay. Cuéntanos qué es una investigación
de cumbia.
Buenas noches. Gracias. Soy musicóloga,
entonces también etnomusicóloga.
Entonces, se trata de etnografía,
entrevistas con productores, músicos,
oye, ¿no no te no no te parece que
musicóloga suena a la psicóloga de los
músicos y que adelante tuyo tienes a un
paciente completamente mi nuevo cliente?
Puede ser, puede ser. De lo poco que has
podido apreciar, ¿no?, de de de faraón,
¿qué opinión te merece en tu o sea, en
tus apuntes? ¿Qué anotarías de tus
estudios en esta visita al Perú? ¿Ya has
encontrado este género musical? Mejor no
pongo nada, pero muy bien el esfuerzo,
¿no?
¿Qué, Faraón? ¿Qué tienes que decirle a
dale micrófono por pásale el micrófono.
¿Qué le voy a decir? Pues no, no sabe
apreciar el talento urbano. Cántale algo
para que para que ella analice, digamos,
un poquito la la musicología de tu de tu
arte. Escucha, musicóloga,
esta canción es para ti.
Duro dos horas haciéndolo bien rico. Ah,
de la chica soy su favorito. Wow. Todas
dicen que me aman, todas me quieren en
su cama. Duro dos horas haciéndolo bien
rico. De las chicas soy su favorito.
Todas dicen que me aman, todas me
quieren en su cama. Basta allá. Basta.
Un aplauso para Faraón de Yo soy
imitador oficial de Faraón desde ahora.
Basta ya. Gracias. Ah, bueno, hermano,
así es la vida. Eh, Faraón se puso a
cantar. Flor, la vi bailando a Flor. Ah,
sí, parece que ha registrado dos. Ahora
Flor dice, eh, hablando huevadas, los
amo y ra
ya ha registrado.
Oye, si cerramos con un ra de flor. A
ver, a ver, a ver. V, ven, ven. Ponte mi
cámara.
Flor,
a ver si sale. [__] Flor, si bien
pagado mis 10,000 soles. Así
si sale un tra
micrófono. Vamos, Flor, yo confío en ti.
Flor, Flor,
la última. Flor,
vamos, Flor.
Oh, mami, me has estafado. Dilo tú
aunque sea.
[Música]